## 			Java工程师路线

学习路线分为两种，一种是Java web工程师**生涯路线**。另一种是初始学习的时候所应该掌握的知识的路线，我称他为**学习路线**，学习是生涯路线的缩减版本，也可以说是生涯路线当中的骨架部分，学习了这些知识点，在日后的开发过程当中可以以这些知识点为基础，进而在其上构建整个的知识大厦。刚开始学习的时候，不可能学习完整个生涯路线中的全部知识点，这点要切记，抽丝剥茧，寻其骨架，才是学习初期的明智选择。

### 学习路线

1. Java web基础

   * java基础
     * 分支任务
       1. 《网络是怎样连接的》 优先级较低
       2. 《图解HTTP协议》  优先级较低

   * maven工程

   * Tomcat

   * git

2. servlet技术

   **自己总结**

3. 数据库技术

   * jdbc
   * 数据库连接池
   * SQL注入与防范
   * 事务
   * 死锁
   * MyBatis

4. Spring框架

5. 项目实践

### 生涯路线

![img](/LZMac/Resource/图片/java/java_ route.jpg)
